---
version_id: '186437_655684'
act_code: '186437'
language: rus
title: Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев по городу Экибастуз
requisite: Решение Экибастузского городского маслихата Павлодарской области от 22 сентября 2023 года № 59/7. Зарегистрировано в Департаменте юстиции Павлодарской области 25 сентября 2023 года № 7394-14
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '164013000002'
approval_date: 2023-09-22
version_date: 2023-09-22
registry_number: '186437'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/186437/rus/22.09.2023
---

# Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев по городу Экибастуз

В соответствии со статьей 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», приказом Министра культуры и спорта Республики Казахстан от 14 июля 2023 года № 181 «Об утверждении Правил уплаты туристского взноса для иностранцев» Экибастузский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить ставки туристского взноса для иностранцев по городу Экибастуз в местах размещения туристов, за исключением хостелов, гостевых домов, арендного жилья в размере 0,5 месячного расчетного показателя (МРП) за каждые сутки пребывания.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель Экибастузского городского маслихата**

**Н. Макраев**
